उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
(एपिसोड 14)
मैं तुम्हें कुछ
बताना चाहता हूं।
दा हुआन.
इसलिए...
तुम मेरे भाई हो, दा शी?
आप ज़ुएबाओ समूह से टोंग शेंग हैं?
दुर्घटना के बाद,
तुम ही थे जो मेरे साथ रहते थे।
तब...
यह दा शी बन गया?
और तब...
आप फिर से।
मुझे माफ़ करें।
मैं यह जानने के लिए यहां आया हूं...
मेरे परिवार के बारे में सच्चाई,
लेकिन मुझे आपसे ऐसी उम्मीद नहीं थी...
जितना मैंने सोचा था उससे अधिक बहादुर होना।
कोई आश्चर्य नहीं।
आप न केवल फ्रेंच बोल सकते हैं,
बल्कि आप सब कुछ जानते भी हैं।
भी...
आप दोनों ने कई अवर्णनीय घटनाओं का सामना किया है ।
तुम जाग रहे हो.
शी से.
मैं हूँ। क्या तुम ठीक हो?
टोंग शेंग कहाँ है?
उसने छोड़ दिया।
उसने छोड़ दिया?
वह क्यों चला गया?
वह तो यहां रहता भी नहीं है।
तो फिर वह यहाँ क्यों है?
क्या आप चाहते हैं कि वह आपकी देखभाल करे?
नहीं।
क्या तुम्हें उसकी याद आती है?
आप मुझे सीधे क्यों नहीं बताते?
क्या मैंने तुम्हें कल नहीं बताया था?
मैं चाहता था कि तुम मुझसे अकेले में बात करो।
मैं पहले से ही बीमार हूं
और तुम अभी भी मुझे चिढ़ा रहे हो।
आपका अभिनय बिल्कुल भी विश्वसनीय नहीं है।
आप हमेशा से जानते रहे हैं कि
दा शी वास्तव में आपका भाई नहीं है।
शी से...
जब मैं बच्चा था तब मेरी माँ इसे अनाथालय से घर लाई थीं ।
मैंने हमेशा उसे
अपने सगे भाई की तरह माना है।
लेकिन वह वास्तव में मेरा भाई है.
मैं दा शी पर विश्वास नहीं कर सकता...
टोंग परिवार का खोया हुआ बच्चा है।
मुझे हाल ही में पता चला.
मेरे पिताजी
गुप्त रूप से उसे खोज रहे हैं...
और यह बात मुझसे और टोंग एन दोनों से छिपाई गई ।
तो अब,
क्या आप रुक सकते हैं...
वानकी और ज़ुएबाओ का सहयोग?
चिंता मत करो।
बाकी का मैं ध्यान रखूंगा।
हालाँकि मुझे अपनी याददाश्त पूरी तरह से वापस नहीं मिली है,
लेकिन मैं वादा करता हूं...
जो कल हुआ, मैं उसे दोबारा नहीं होने दूँगा
।
और मैं फिर कभी किसी को तुम्हें परेशान नहीं करने दूँगा ।
लेकिन तुम्हें मुझसे वादा भी करना होगा.
भविष्य में चाहे कुछ भी हो,
पहले किसी काम में जल्दबाजी न करें।
याद करना।
मैं अभी भी आपके साथ हूं।
मैंने पहले ही किसी को भेज दिया है...
बाई यू चेन से निपटने के लिए।
उससे कैसे निपटें?
चिंता मत करो।
यह उसे वह देने के अलावा और कुछ नहीं है
जिसका वह हकदार है।
उनके मामले सार्वजनिक कर दिए गए हैं...
और अब तक तो उसकी प्रतिष्ठा
धूमिल हो चुकी होगी।
अच्छे से आराम करो.
बाकी की चिंता मत करो.
शी से.
टोंग शेंग.
क्या गलत?
यह कुछ भी नहीं है.
कुछ आराम मिलना।
मैं जल्द ही वापस आऊंगा.
पापा।
आपने विलय को क्यों रोक दिया?
प्रेस कॉन्फ्रेंस में आपने जो हंगामा मचाया,
मुझे इस पर फिर से सोचना होगा.
भी,
आपने जो नया कानूनी सलाहकार नियुक्त किया है...
पूरी तरह से गड़बड़ कर दी है.
प्रेस कॉन्फ्रेंस में कुछ शर्मनाक खबरें भी आईं ।
यह कैसे स्वीकार्य है?
मुझे हर चीज़ का पुनर्मूल्यांकन करने की ज़रूरत है,
इसलिए परियोजना स्थगित है।
- पापा, ऐसी बात नहीं है।
- वैसे,
टोंग शेंग की हालत कैसी है?
मैं उसे कार्यभार संभालने देने की योजना बना रहा हूं।
वह अच्छा कर रहा है.
आप दोनों के बीच कोई विवाद नहीं है
, है ना?
बिल्कुल नहीं।
भाइयों को सावधान रहना होगा...
एक दूसरे के लिए कई मायनों में.
आपको यह समझने की जरूरत है.
वह पक्का है।
ठीक है, बस इतना ही।
श्री टोंग.
तुमने मुझे ऐसा करने के लिए मजबूर किया.
क्या आप घर पर हैं?
मैंने दवा खरीदी.
मैं लगभग घर पहुंच गया हूं।
मैं डिब्बाबंद फल खाना चाहता हूँ।
मैं अभी जाकर इसे खरीदूंगा।
कोई बात नहीं, अगली बार खरीद लेना।
जल्द ही वापस आ गए।
टोंग शेंग, क्या आप ठीक हैं?
टोंग शेंग.
मुझे लगता है...
मुझे सबकुछ याद रहता है।
टोंग शेंग.
चलो घर चलते हैं।
अब सब कुछ स्पष्ट है।
पिताजी भी विदेश से वापस आ गए हैं।
चांग मिंग.
मुझे इसके बारे में बताओ.
पिताजी, मुझे नहीं पता क्या कहना है।
चांग मिंग.
क्या मैं आपके लिए शुरुआत करूँ?
आइए सबसे पहले जानते हैं
कि टोंग शेंग की कार...
छेड़छाड़ की गई थी।
नहीं, पिताजी.
यह मेरे अधीनस्थ ने किया था।
मुझे भी अभी पता चला.
वह पहले ही विदेश भाग चुका है।
मैं
उसे वापस लाने के लिए स्वयं विदेश जाने की योजना बना रहा हूं...
और उसका आमने-सामने सामना करें।
पिताजी, सच कहूं तो मुझे
इस बारे में पता नहीं था।
मैं सचमुच नहीं जानता था.
तुम्हें मुझ पर विश्वास करना होगा.
यह जल्दी बनाओ।
मैं कल के बाद टोंग शेंग से मिलना नहीं चाहता ।
- क्या तुम समझ गए?
- हाँ.
टोंग शेंग पर नज़र रखो.
यदि वह अपनी याददाश्त वापस पाने के कोई संकेत दिखाता है ,
मुझे तुरंत सूचित करें.
- हाँ.
- चांग मिंग.
आइए हम यह नाटक छोड़ दें
और कुछ गरिमा बनाए रखें।
चांग मिंग.
टोंग शेंग की दुर्घटना के बाद,
मैंने टोंग एन से
पूरे मामले की जांच करने को कहा।
बाद में, आपकी मुलाकात
कंपनी में जिन दा शी से हुई।
तुमने उसके साथ छल किया...
एक ऐसे अनुबंध पर हस्ताक्षर करने के लिए मजबूर किया
जिससे कंपनी के हितों को नुकसान पहुंचा,
मुझे उसे बर्खास्त करने के लिए मजबूर किया।
इस तरह,
आप कंपनी पर कब्जा कर सकते हैं...
और वानकी ग्रुप के साथ मिलीभगत की।
क्या मैने कोई चीज बाहर छोड़ दी?
टोंग शेंग.
तुम्हें मुझे समझना होगा.
जिस क्षण से
जिन दा शी हमारे घर में दाखिल हुए,
टोंग अन को एहसास हुआ...
हमने उसे आप समझ लिया था।
हालाँकि, उन्होंने मुझे
जिन दा शी को उजागर न करने की सलाह दी...
न ही उसे स्वीकार करने में जल्दबाजी करनी चाहिए।
हमने यह किया...
आपको एक और मौका देने के लिए.
मैं तुम्हारे रुकने का इंतज़ार करता रहा...
और अपनी गलतियों को स्वेच्छा से स्वीकार करें।
टोंग एन.
आपने इसे सचमुच अच्छी तरह छुपाया है।
अंततः, मैं
टोंग परिवार से कभी भी आगे नहीं निकल सका।
चांग मिंग.
मैंने हमेशा तुम्हारे साथ
अपने भाई जैसा व्यवहार किया है,
बिल्कुल टोंग एन की तरह.
हम सब एक परिवार हैं।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि तुम इतने क्रूर होगे।